Computação Gráfica e a Realidade Virtual 

Arquitetura do three.js

Scene -> Todos Os objetos 3d são organizados.
Render -> Criar a representação 2d do ambiente 3d no navegador.
Camera -> Ponto de vista do usuário dentro do ambiente ed.
Objetos 3d -> Geometry - Forma e estrutura dos objetos 3d.
Material -> Propriedade, reflexão, transparência, brilho, entre outros.
Luz -> pontuais, direcionais e focais - sombras e reflexos.

PAGINA COM THREE.js

1. Biblioteca -> three.js
2.Criar a cena -> Instância da classe scene
3. Adicionar objetosa cena -> Geometria e material
4. Renderizar a cena -> Instância da classe render